barangnya bagus. saya suka ga mengecewakan.
untuk harga segitu sih ya lumayan lah.
barangnya jelek! Ga mau mesen lagi di sini seller nya tidak RAMAH!!!.
Jelek bener barangnya. Kualitasnya jelek dengen harga segitu.
Bintang 1 aja lah buat toko ini. pelayanannya lama dan sellernya galak.
barangnya sesuai foto. pelayanan nya cekatan serta SELLER nya baik dan ramah.
packing barangnya bagus aman dan mulusSSS. seneng banget dapet barang sempurna kaya gini.
packingnya ga bener jelek barangnya. SELLERNYA GIMANA SIH!
Punya otak dikit napa packing kok sampe sobek gini. Barangnya pecahh jadi ga bisa di pake!
Dengan harga SEGITU, okelah.